Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/doaj_tools.po
Languages: zh_cn

source: Doaj Tools
zh_cn: Doaj 工具

source: **Configuration File**: ``doaj_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``doaj_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``doaj_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含 ``doaj_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **DOAJ_search_articles** (Type: DOAJTool)
zh_cn: **DOAJ_search_articles**（类型：DOAJ工具）

source: Search DOAJ (Directory of Open Access Journals) for open-access articles. Returns articles with t...
zh_cn: 在 DOAJ（开放获取期刊目录）中搜索开放获取文章。返回包含 t... 的文章。

source: DOAJ_search_articles tool specification
zh_cn: DOAJ_search_articles 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``DOAJ_search_articles``
zh_cn: **名称**：``DOAJ_search_articles``

source: **Type**: ``DOAJTool``
zh_cn: **类型**：``DOAJTool``

source: **Description**: Search DOAJ (Directory of Open Access Journals) for open-access articles. Returns articles with title, authors, year, DOI, venue, and URL.
zh_cn: **描述**：搜索 DOAJ（开放获取期刊目录）中的开放获取文章。返回包含标题、作者、年份、DOI、出版地点及网址的文章信息。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for DOAJ articles. Supports Lucene syntax for advanced queries.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索 DOAJ 文章的查询条件。支持 Lucene 语法以实现高级查询。

source: ``max_results`` (integer) (optional) Maximum number of articles to return. Default is 10, maximum is 100.
zh_cn: ``max_results``（整数）（可选）返回的最大文章数量。默认值为10，最大值为100。

source: ``type`` (string) (optional) Type of search: 'articles' or 'journals'. Default is 'articles'.
zh_cn: ``type``（字符串）（可选）搜索类型：'articles' 或 'journals'。默认值为 'articles'。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
